Repository: sjsurf/LyricsX
Catalog: LyricsX/Supporting Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: A new version of LyricsX is available!
zh_hans: 新版本的 LyricsX 已经发布！

source: Download
zh_hans: 现在下载

source: Font Fallback: %@
zh_hans: 备用字体: %@

source: LyricsX %@ is currently the newest version available.
zh_hans: 您使用的 LyricsX %@ 已经是最新版本。

source: LyricsX %@ is now available -- you have %@. Would you like to download it now?
zh_hans: LyricsX %1$@ 可供下载，您现在的版本是 %2$@。要现在下载吗？

source: OK
zh_hans: 好

source: Search Lyrics
zh_hans: 搜索歌词

source: Skip
zh_hans: 跳过此版本

source: Touch Bar lyrics is not supported in Mac App Store Version. Please download on GitHub.
zh_hans: Mac App Store 版不支持触控栏歌词。请从 GitHub 下载最新版本。

source: Unable to enable Touch Bar lyrics.
zh_hans: 无法启用触控栏歌词。

source: You're up-to-date!
zh_hans: 已是最新版本！
